嗯嗯hello大家晚上好晚上好
我是来自古励高校的丽社的普通顺阳
明天到第三晚上好欢迎来到今天
对吧
周六恋练歌晚上好感觉好快
又到了恋练歌的日子了
周表上去过一下
嗯其实本来今天是我总之是播的也是
嗯今天本来想玩这个甲
然果算了一下哦这一周恋恋哥没了
所以换一下小猪听错表了吗
哎不定吧明天到时候时间安排好
直接安排好了直接发
谢谢
嗯
莉莉丝诺亚的谢能能排谢月饼晴朗的人气
票
谢谢微微的瓶星
谢谢谢夜阑梦水的人气
谢谢燕峰的人桥谢谢父亲出名的人桥
谢谢愿影听州的人气票
谢谢啊
医院四谢音院的的五三条五条青光铃铛
谢谢
你的刚刚最近呢是昨天找过对的
就想着还剩四个锅的话
我们之前本来那个安排是怎么样的吗
明天明天再听明天嗯
反正肯定有一场设银松镇
但要不要两场胜赢送针
就看明天能不能完结了
这周多了好像多了一次是吗
应该是差不多的吧
啊平常的话一周是四个
这一周是五个吗
谢谢哦
好手疼我想要瘦他的粉色灯牌
谢谢
狂笑风暴的粉色灯牌
神幽貌KKK的分三张牌
本来这周都很特殊上这周
我本来假期和调休混在一起吗
谢谢哦HMK一一四的粉色灯牌
谢谢哦网友小雨都是山东牌
谢谢啊
犹豫不全我可以洗漱了的走向灯海
谢谢人之间夜之间的横向灯牌
谢谢哦
名侦探司马炎的人气票
如果一场结束不了的话
就是明天一整天都是银松镇
谢谢我爱赛博冲浪的粉色灯牌
谢海螺里的球豆分三张牌
先菲illix喝无糖可乐的粉色灯盘
谢一吃冰激凌的粉三灯牌
天主与商的粉像灯牌
谢谢小鱼宝弟弟的粉扇灯牌
谢谢啊
然后恐龙怪的小花花
谢谢大的洋五的红扇灯牌
谢谢了
嗯在立法者的薯条谢谢气质拜
拜谢气质拜拜的中意你
谢谢你中意你谢谢无穷无尽
真的无穷无尽就好了
感觉大怪处阴凉成毒体谅我的杨子
那我有点担心你和下午晚上连在一起
不不至于谢谢
气质白白的
忠意你种玉米神经KFY的闪闪灯牌
哎呀也不是吧真无穷无尽的话
他的那个战斗也不一定能坚持这么久
说实话
这他那个战斗有点太太太不好说了
谢谢哦推就只推一个的
你真好看真的你真好看
谢谢
从木流溪的人抢
谢谢markecury
不是markery的粉三灯盘先从不游
戏到成山东态
谢谢猫克瑞不是猫克瑞的舰长
谢谢你的舰长谢你开通的舰长
阿里阿朵
Thank you谢谢你的舰赏
谢谢谢谢了
然后四谢五约瑟五分节的风扇灯拍
欢迎新建州谢谢莫克瑞德进场
现在体力有点长体力长长一点的还好
那我感觉他挺了一条长短
好像对于他的战斗手感倒没有非常大的影
响
他战斗手感实在是太差了
不用说我们偷了虽然说你非要想的话
他还可以再升难度
就属于我们只打了最终boss的
辗转
其他的都没打
这个前后摇有点太那什么了
怎么着
主要还好
米汀看了一下那个手柄印射
大家也都看到了
米汀平常在想闪避的时候
到底按了多少下多少下闪避都闪避不出来
这鬼谷者要是想玩的话
到时候可以打鬼杀看得到右下的努力
嗯啊好来了点卡先开一下点歌
绕了他不动了
感觉就靠声音来证明他真的没动已经不
太够
呃等一下等一下还没有改
数量还没有开始还没有开始
明天要赶数量别急别急
别急别急别急
好了还好吧快点过快乐
真的快乐疯狂吸出喉浪是没有吗
明天说去调一下
一般调一下之前通常都还是会有一个
调试时间呢很快就点完了
哇
到童话为止啊
这里嗯打过好久到童话位止
目前好了点歌先关了看一眼
我在选绒图下次先改好
明天本来就是要改啊
明天说差不多准备去实嗯
快点歌了
你听说的差不多准备吧
应该虽然不太记得自己原话说的什么
但是没有没有说
实际上开始先盘一下歌单
先看看有没有不会路过有一首排称点
我够的够来
第一首先说的比较激烈一点的歌吧
在右那么就变鸡蛋硬了
拍过照拍过到今天都是农昌的吗
看每天看到的好像基本上都是南昌的
要有等着你哟我在干嘛
谢谢啊
每周也选都不算的螃蟹raalman的
的战张牌
今天燕兰梦雪的那谁点一首林松阵阵哥喜
欢的云松
阵阵哥
你听嗯
今天基本上都是可以动很好好了啊
那个独立是不是你听之前试过的
虽然是有感觉比较陌生的光明上天早上喝
累分享一样哦
何出此言谢谢raby的粉墙灯牌
谢谢落落的粉丝灯牌
谢谢夜雨空鸣的你好好看
谢谢谢谢美洲野谢谢美洲野犬的舰长
谢谢你开通的舰长谢谢你的舰长
阿里丫头thank you
谢谢你的舰长
谢谢谢谢欢迎新舰长舰谢
然后谢谢飞叉谢谢飞叉
谢谢你的舰长谢谢你的全家舰长
谢谢你开通的舰长
Thank you谢谢新舰长
谢谢谢谢谢谢
结果一的舰长是的谢谢全家舰长
谢谢灵音的打孔且江淮不纯
禁止风的那个真三其身手速太慢
死手速太慢失败点个夜车排
最后到完全可以吗
再点一首陈丽的果实
休息的时候放放吧
好的
那就现在放一个一个拼凑简单的词语
嗯雨一秒一秒钟再去拍一下世纪
你给我谢谢不存在于大下我的世界的
谢谢那就是来点唱不了的天歌
好的你步一步的沿线绽放是种冰行
咦为什么没有你这个攻手的版本啊
马田什么的马田马莫路没有搜到呢
是角色名字吗
丰德方向马莫路是不是不太对啊
哦果然丰德方向这个翻译消息找到了
找到了谢谢
不心聪名哥
谢谢点歌风零幺零好素存是用谁的版本呀
牌了拍了德吗
对
德那个德国的德变成了嗯怎么拍的吗
好明天先继续排一下啊
去大的我没谢谢哦
摇了ESKS任意记得粉丝灯牌或打
call
谢林一的大大子抽一首再说
给你的歌十年后
再以后的歌哥姑陪着我爱着我
常常想起我还记得你在心里
春季好多天时刻冲有
只重复了一个不万种子前来站起
来看看我还在有无常
时间间不仅不远感觉不在丛林
你开呀
谢谢我多拉的一不明白的
此三张牌写神木的记春的人
山灯牌成员我不会的不用了
飞漫天如风谢谢
瓶中的淡酱豆
就粉钻灯牌陪着我爱着我
常常想起我有可爱猎到奇怪的应该是谁
阳光内桥从先盘上吗
这不算英姿
喂捡起来站起来谢谢林小林的答
酷们给人心有这快的人
人间好应该还有差多了
今天第一首是哦变了
然后又又了一朵发
要排到
前面那一件站起来站起来还在有你的
忽然保护你的
然后其他的顺序也就先这样吧
谢谢看一下啊谢谢
零一的打call
谢谢六零七六的粉扇灯牌
嗯
今天的状态你们ok还不选择吃饭吗
有
但是今天吃饭的时间要稍微要更早一点
一个一个拼凑简单的还好还好
一秒一秒穿过混乱的世纪
放给我安全的对我完成的道南枪唱完了电
的重放一下
这个然后是喜欢你
且流沙金发与双蛮瞳孔的感谢谢三
十多心之所在哦
今天爱着这一刻
糟糕的我这一刻下一刻收获漫天如风
不容颜
有这么人见万快乐人间
这个调子好像还挺好记的呀
嗯吃完有吃了
起码有两三个小时也没有
那么你又怎么了
七点播提醒
七点带样子吃的一个多小时了
可然后睡了十五分钟感觉还好
忽近忽远
但是我今天哎呀萌萌今天本来要做的事情
又来不及做完
想晚上能再推进一下
然后还有一些其他的任务
一粒一粒结住了没有过词
我没有改地方了走了固执要人的的牌
等一下啊
准备走谢星星与九月的哦银穿灯牌就争取
其次这个争取早日能唱
说不定现在就可以跟着唱一点
真的叫够来吧
唱一首再一首给你的个十年后
再以后都流歌飞满天如风
有这么千千万快乐人间陪着我爱着我
常常想起
我也记得你在心里撑起好多艰难
时刻找你有泪有趣
只有在就破碎的万种滋味
站起来站起来看看
我还在有你的无常时间
忽近忽远战据不在明白
但在我头里才好捐辉吗
没有刚刚停了一点但是正面救了
不太记得了
晚上好
吉兰丁此听不应该是也没有到百分之八十
的程
度了
哎飞满天如风不容烟
有这么人正快乐人间陪着我爱着我
常常想起
我也记得你在心里珍起好多艰难时刻
常有泪有吃有罪这破碎万种滋味
捡起来站起来看看
我还在有你的无常时间忽近忽远
飞漫天如雪如愿有这么看着我
快乐人间陪着我爱着
我常常想起
我也记得你在心里占据好多艰难
时刻找有了有吃有醉
这不算的万种滋味
站起来站起来看看我
我还在有你的无常
时间忽近忽远感觉不测离开
站起来站起来看看
我还在有你的无常时间
忽近忽远保护你的的嗯
这就是比较服比较符合米汀
直觉得曲子走向记起来就比较快一些
能接过大概
但是不知道下次能不能是不知道下次能不
能唱
谢谢教立发主的比心谢谢哦
一个写得真好听显得真好听
这九点三十都飞向灯台
谢谢了哦
江淮不准禁直播等心愿水晶球
谢谢年轻的水晶球谢谢谢谢了
谢谢日报周报与汇报的鼓鼓掌
谢谢哦
叶枫的鼓鼓场
先与长塔溪间的人桥近林荫的打孔
写凋零的诺成狼印的SC迷你控可以设置
洛洛卡德
嗯
因为我用呢好的
不过我要稍微往后面一点点哦
因为现在那个SC的歌嗯也没有听懂
哎我纳蜜的小奶友哦
呦怎么没有查到呢
你确定这个是温柔话的吗
我已经查一下啊语音版不是吧
就是像有些歌你平时怎么听都学不会
哎我靠怎么怎么搜不到呢
流抗天家比较符合直觉吧
哦
你是个说他哦许多多亚他的另外一个他组
合的
嗯
反正就是他不用旺旺卡的那个名字是哪一
个
Ok ok那么久
你说还在随是所在的后面啊
你眼天哪什么会变魔术
他几点都g hello
谢谢卡卡
诺豆纸上的牌写下了依然梦水的笔记
真的那他第一首恢和一下就放下去
呃
作词作曲是他嗯这个地亲谢你试试看
滴滴手明白脑子
我thank you
我告给的一的盒子
那努尼漫个尼空的高塔
红色一笔记忆
送你这么就个我got look
good
Miss
you niicky say
你男
do you gnanxy港one要
没得有
吃菜
赛狗能的奶油世界从度更大都扛着
眉头也带笼千多一次都有你我的所有
你have a style
那就对吧
你搞是听到感觉的就这样
真的准备个嗯大家我说你叫什么
这能嗯的高要的能把胸爱开
Ss kiss my为了这的那个你的
手
还有干爹家悄着一个难用的熬空漫漫呜嘛
哭也闹个哒先把歌跌掉
妈妈的高能阿罗卡嘎达赞督阿西达卡嘎卡
的赞督城邦弗
拉里瓦辛奈嘎拉
我告你公司有你走都没有多像大米打
过那么moden
你演的模原来我想找到孩子
每几个孩子感动最该看那多么的
其他都无所我要
头一大的只有你该对莫得冷淡
红的们key does stand
all get看着加油都啦
爱怎么extend
这个地自有会背欢
但如果说我难永远在想你外怎么扛是谁的
对他自由苦恼
应该找i给了你
朦胧淡淡好下那么帅
嗯开始吗
你我分的最三都可以再说
一天就大的做个屁
答不能没有一个大的
有对那一个
那什么什么还等于三怎么看
恭喜谢
大概我又不lets go下雨
别站hello ok唱的天上你比较
那我快想的歌还酸吗
黄山毛安全我习惯那个人的熬过了你
谢谢谢谢就当是夸奖了
你是不是我们和而且不颤颤音
颤音是单纯的可能不是很稳
哇哦那天睡觉了啊
钱大爷是妈宝周屋这大一是八宝粥
的
其实谢谢你的倾书谢谢
接下来那我把嗯故事疼加灯牌
谢谢kimi小孔的好像不对的
粉山的牌子
谢谢谢谢谢太飘星的耳朵分向灯牌
谢谢木安谢木安的呃人气票扣分
山东派谢谢了星际漫步的粉山灯牌
谢谢哦
呃因为呢零三的人抢
谢谢你明天的答扣谢谢哦
一楼元抢的小花花谢谢了
西头有雨的粉色灯牌谢谢了
一只冰激凌的大call
谢谢哦
一个是粉一个的闪光一万花束夸夸
谢谢你的闪光一万花式夸夸
谢日报周报与汇报的鼓掌
谢谢夜蓝梦雪的小花花
谢谢特九二五五的旅人机票
谢哇夸夸的人气票谢谢啊
然后嗯谢谢凌云谢谢凌云的告白话术
谢谢你的告白话术
谢谢谢谢冰布洛芬的泥装好看
谢谢啊啊啊press ss
明天还用的是其他语言吗
我缩散把你声音是热宇乐哥啊
原来怎么感觉中间听起来像有slow吗
意外呀是影日语这些部分是这么露胸
可能是风格的关系吧
啊
对
有一些地方听着感觉像法语或有什么其他
的一
个哥的玛瓦莉我吃了一个
你不知道是哪些部分吗
对应该是外来词家族的关系
那心啊嗯啊今天计丧这两天温度回暖了
但是又没有那么暖十八啊
对了flash八伤痕不可能不错
就算嗯好像二十多度不会再往下降
不开空调开空调都解决不了什么问题
又得开始闷几天了蚊字有跟着复活吗
每天这个夏天好像没有怎么被蚊子骚扰
要升到三十五你在哪儿啊
明天这边倒是还是不至于到三十度的
不然呢那就得开空调了
好今天的第二一首歌
喜欢你给我你的喂嗯让我想多在你的身旁
没有的喜欢你
在我你的说真我有有人疼心
这种伤的一切防我心喜
和你一微笑的眼记男人也看作春
因为我喜欢这怎样跟着你
随便你答你的慢慢很贴近
明天也慢清晰
我喜欢你爱我的心倾注我脉
感受这感应
我知道它在诉说着你承诺言
车窗上的雾气仿佛是你的爱在呼吸
喜欢微笑的眼睛连日落也看作尘
我喜欢这样
跟着你
随便你带我到哪里
你的脸慢慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你爱我的心庆注
我每根手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语的现在
the the我喜欢这样跟着你
随便你带我你的脸慢慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你爱我的心倾说
我没感受着感应
我知道它在诉说着你承诺言
我知道它在诉说着你承诺言语
嗯你们很好落下的哎呀
好记云松唱唱歌是吧
现在呢甜蜜的你的有苦不爱
没有的这个稍微要扛过一丢丢之钱
第一首的话伸手比前几天我可能要好一些
谢谢哇夸夸的人气票
谢谢了
凌云的了告白花束
就是说这人都是你的甜蜜呢
你啊对的谢谢冰纷芬的女超好看
谢谢
入间同学入梦了不活了
入梦了的粉三灯牌
我要你如果不坎坷不坎坷
很难很少遇到的情况
就是他好像谢谢哇咔咔的粉丝灯
牌谢谢缘起的粉丝灯牌
接下来丢失了风耳机
丢失了风耳的泡泡机
但是谢谢你的泡泡机
谢谢休眠的火山的分享灯牌
谢谢新演员的分享灯牌
谢谢哦
周星予给周心念一二三四五六七八
谢谢你的八次喜欢你
谢谢你拜拜亲的喜欢你呀
谢谢谁
叶罗也没抢到小花花潜入到中高与汇报的
信用卡睡觉了
燕南若选择喜欢你像你喜欢你
谢谢真不用管我的打call
谢谢ES
谢谢伊s的至尊原皮花式夸夸啊
谢谢你的夸夸谢谢夸夸
谢谢夸夸谢谢月色喜欢你
谢谢你喜欢的是林一诺
喜欢你谢谢你喜欢你
来吧
i know之前菲利克时喝无糖可乐的
喜欢你
请你喜欢你
今天是是不是不太新奇
没有啊只是要准备开始唱了
振作一下吗
那要说不太清醒的话
肯定还还是不及之前几次的
谢菲利克斯和无糖可乐的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢raalme的打call
谢谢我酷克利路过的送花花
谢谢灰色魔女出印子的十条
谢谢文健的剑圣的人气票
谢谢零一的大哥在这三是的振作一下
好了
要学的够了
给命的学一下这功名
唱一下恋妹试试
哎呦一夜没有可蚪来代动
我有你的早点睡
I know day i给了吧
夜yemodel可待
我来再有空要你打扫来的
呆萌吹月报给免你抽动能流湿的红
许诺有你肉力的诱惑满个世界
不需该动提蜜的雨太阳哭了
哭边的落叶
除了刚才那一段其他的体会
一夜都梦天那一张一夜的晚天
那一天一夜两不可能一张
你就good来太阳阳
不要你打扫了
带我白天来报替你就不提醒了
大红星有一对眼里太阳
my cosplge is we
shy know
给你了
我希望那么孤单的人
你家男都可能感些的算宽
我和你爱都管你也两个人一起要搞
给你点某一啊
算了放弃了激昂的红
why not
Guess you给你的裙子心动也答
应了
给路我给我
哎呦值得自
就除了那个音音我变了
一个致命的都不会good啦吧
咪就哆努聊写的好
许多犹豫的有你太多过kgood
单忙路易还要等
嗯哈哈哈哈oh古a玛衣达
阿萨玛德阿达达摩依达
Oh coodon a德玛德玛拉巴萨
玛德这首歌居
然没有歌词吗
当青春所在了
嗯
每天在想嗯要不要重接换
那不能消音吗
都对纯越版谢谢
好看的从哪个地方开始的
谢谢欢心救鬼神经瞳的捏捏小脸
谢谢你啊捏捏小脸
谢谢夜雨空明的打call
谢谢林音的打谢日报周报与汇报的鼓掌
谢谢鹅一梦也没抢的小花花
谢谢路四小蛇的粉钻灯牌
谢谢鹅
夜亮了
梦雪的鼓鼓掌声思硬得人翘姐温微到我s
间
那我来一首迷你绝活
三个月未唱版本点播的流年好的
鲜花
爱缘的粉彩灯牌已经这么久没唱了
天然显帽壳里不是墨块里的等三张牌
你们觉得呢
就直接这样唱伴奏
唱的还是消音唱的一米诺
告别呼吸
能有你蓝色你都别别ucky
sockey
那故事的给我苦辣的窟髅自有三年有多少
你我摩咕噜娃摩吉拉kimi
多么的不记得我哭啊哭啊
都给我心不期得一的呼吸
心一直在哪无所有
你的姑娘呼吸的和皮红色
有谁的你的你给波布噜噜甜野蜜诺被你忘
不出的定都给
我似我心爱不独自一道同你又甜蜜
几多雨墨雨几度你怎么我给撕别的
我独自被你去推过阳光色提蜜浓
苏拉呼吸走了听你期待
我都给每一次那么的好了心之所在
谢谢
松破不气的花式夸夸
谢谢你的至持原片花式夸夸
谢谢你好像不怎么玩似的
没有怎么玩过
这个每天知道
但是没玩过对空鬼的印象
都是之前在憨寒家的时候看他玩
别哭
是的嗯但是这首歌倒是本来会的
谢谢乐乐谢谢说迫不及的我的夸夸
谢谢女人夸夸谢谢啊
嗯摇到一欢迎SZT的鼓掌
谢谢石安的打控
谢谢日报周报与汇报的送花花
对了你平刚看到有人对的
谢谢步行重名谢谢步行重名
送的干杯之旅干杯之旅会被吞掉
会被其他的
谢谢你的干杯锤谢谢谢谢
对他还很喜欢他好像还专门充了游戏
我每次唱到这首歌好像都要说啊
又要出
嗯那上次说的是什么
谢谢凶不喵的人气票
谢谢夜难摸手的脾筋
我谢谢了
一楼里面唱的小花花深渊色深渊色撒花
谢谢你的小花谢人之间灵义之间的打控
谢谢啊
离一的鼓掌且离一谢林云朵流星雨
谢谢你谢谢你的流星雨
谢谢谢谢
已经知道了是适合这首歌的礼物
小复刻然后重置下次出重置的重置哦
上次是一的重值这次是二的重置
好吧好疼
写冰波分的女真好看
写灵仙月兔的粉色灯牌和人抢前
放圣心猫饼了
云山灯牌谢谢我
嗯那问龙都流记还是哪呀
这哪万龙都留起的泡泡机
不是这年泡泡机和等下灯牌
谢谢借口雷话的薯条谢谢了
英色的女生好看高质量轮在热场
其实当时我看你玩法感觉还挺有趣的
怪不得怎么经久不衰吧
来哦
这首歌啊
正好我确实想往他一共有多少部来着
都是比较鼓掌的游戏了吧
还真有可能都重置
哎呀谢谢白点鱼肉谢白点
鱼肉粉肠灯牌
可是就我大家之前说的加PG的话
可能不太受主播装饰
谢随印的人俏用高质量充值多来一点
神之天庭是不是也吃了加二啤酒
告诉我
那是我我只是你有力印象比较深刻的
之前大家推荐你这款好评的
甚至帮神之天魔生
好意思才知道每天都反正至少你们
提到的这些米题都没有玩过啊
超我都超了情脱普通脚脾气的框架
你看超高评价黑混影的黑混的一个颜神
真的嗯什么问了吗
我孤云朵里的雨听过的这首歌哦哦
对对对对对每天玩过p五二
玩过p五非常王道
是了之前就你差不多刚刚出刀的时候
有人推荐的时候说神之天平
但是推荐的时候说神之天平有很多需要刷
的
经常建议直播之外刷
然后想了一下就觉得算了
不过默默的充值欢乐战斗系统和场景
这些做好的新东西装米汀不着
他有旧版是什么样子
所以只知道那个很好玩的那个版
本的战斗是什么样的
谢粉印的粉扇灯牌刷子的时候
其实还是要看播的方式
因为你刷的时候也可以当成杂堂跟大家聊
天
就是说这个嗯不过米汀好像不太进行聊天
方式
边聊天边玩游戏
这样的模式就只有可能开欧卡的时候是这
样的
但是欧卡的游戏内容还是要少挺多的
风中就嗯也不是说少挺多的吧
就是他能够分心或者跟大家聊天的地方要
多一些
神之天平的刷刷刷可能不一定合适哦
而且也不太一样
刷的时候杂谈就好了很多
理论上是长
你爱打全程就打了七八十个小时
你是真的喜欢这个游戏
对的欧卡占的带宽不多
一个大师是他神之天庭
其实差的不多
但是我生嗯要对比的话
就是欧卡的话模拟的是一边开车迷
一边跟大家聊天的那种感觉
但是神之天平如果是刷刷刷的话
可能啊可能就不太恼人
一边刷刷刷一边跟大家聊天
这样子说两个完全无关的话题了
大概完全无关的内容呢
同是小日子c的和三灯盘
你可以一边杀入键塔
一边看直播发弹幕
呃
说明你比较擅长讲的区分开交响乐剧
嗯谢谢推荐
不过暂时确实现在没有打算要玩这种神之
天平的上刷上
完全可以用来砸他
就是可完可以完全不过游戏内容是
吗
战斗的游戏内容还是比单纯还是要更复杂
一点吧
就呃米天的意思是大概欧卡的杂谈的话
你是可以结合画面来聊杂谈的
就是不是两个内容就是一起和你光听还是
不太一样的
但是如果你们说的那种神之天平刷刷刷
然后一边在聊天的话
但是如面看不看都无所谓了
就完全无所谓了
因为可能就纯杂谈
也不是说什么车载电台之类的那种
模式
就是一边是还是稍微有一点点观联
只不过属于日日影音
一边是完全没有关联了
乘车练品也是有点内容的
下路随机给你报点金香酒
嗯有些小区别
行行行辛苦了粉钻灯牌
谢谢灯光猫
谢谢汪的是五三到十六安心抱枕
喜欢那洒笑的哦
五删掉不掉星光铃铛和两个木路之前我
恭喜啊和呃两
个幸运泡泡应该是穿的
这样直播完还是低难度过去检查是
但是据说神之天平的剧情特别好
其实他应该光是剧情的这方面的话
还是非常值得一看的
刷晶品和无灵主播游戏熟练度也不是像不
吗
重来了稍微带点圈形的啊
当唱歌的时候
就像有的视频是在说别的背景放过MC
的跑酷一样扮成赛博瓜子
对的不是还有很多那种短视频呃
讲短句的念的网文内容
然后画面上面都是那种各种强迫症
狂喜和清洁东西啊
或者呃在什么蛋糕上面雕花呀之类
的那些东西吗
但是那些好像真的还是有流量的
因为你的注意力有地方可以去的
而且多多少少有点初始的好奇
觉得看看最后掉成什么样
抓住一个一个小视频爱上一个天使的圈
有一种魔鬼的上帝在云叱咤的一刹最后一
张雾都
爱回首有一个多想往前
你曾知道打了个招后面不愿的情
明天什五天就像只想幸福
除了的心手心忽忽然讲出纠缠的出现
都是之间情动
我唱想不中像梦中一场一场轮回的雪
温馨的来不及说再见
已经有生之年狭路相逢
终不能幸免
手心忽然长出纠缠的曲线故事
之前惊冬以后长不过算不出
算不出有生之年下路相逢终不能幸免
手心忽然长出纠缠的曲线
都市之间情灯不知一生好了
现得找不到地方了
流年
哎呀
我们妄想春怎么没有那个呀
怎么没有歌词啊
尝一尝可以说是绝活吧
是吗
跳啊如果呢好了西定了电了
我们嗯这个是哪个调来着
谢无木谢无木的粉色灯牌
我想花花和饭团
谢谢猫看见的登山灯牌
谢谢灵梦小凑的粉色灯牌
一些石雅的粉色灯牌
谢秋天的果实的粉色灯牌
谢月亮墨水的笔芯
谢谢夜幕里面抢的小花花
谢冰莫分的你说好看是云游
所以油的粉色灯盘没有那个没有在充电
现在声音转嗯嗯声音可人
能不谢谢蓝莎莲儿的粉钻灯牌
谢谢无亮的粉丝灯牌
谢谢我月岛惊奇的莫咕咕的粉色
灯牌好试试看吧
过梦依呢啊no过梦依呢阿达玛隆那个的
以后到西到阿
妈带我送你的猫
嗯
走路的scar看能爱到一个玩偶某一么
三个爱路过的一样能够的只要哒嘟哒的意
思
你那你好
第三个
i know把我做baby
当走走你的star他们答答应啊
爱妈妈你们才明白我撒
你把胸目锁在你那骚
慢not know good
来想也打发你的能我的美丽
他那黑大回大都给空间和你咪啦
咪啦要开吗
都在阿弥斯大没有呼吸咖喱
我在等一个那萨那么大脑可以知道
那已无可奈再搞一个字三色难休
有阿c达都lukki随的我你的不过我
在一个野宙东
西难落点巴啦哒
把我所有的猫走过在考看到了的一啊
阿妈一毛三挂安能感么感动巴啦啦啦
感动一道是天色
当呀三岁提木卡落走不到方
那个你外面我都归来我的好白的八卦
沐一露
脑袋死菩撒
你把胸我藏在爱你
那三个浓不要求越发探你思念
看到我们万难
加走到岁大爱你我弄心高天季天
我那算那么啊ok的
难以目送rocky难
一无可奈对抗一辈子三思
马休听你那边大路可口的梦给你你的我我
们一道楼一一
个你到一个科目我们一个我滴答哟
拼呼吸知道我心爱吧
无脑袋要哭
三嗯加油坐三年半
把手眸锁在我的我呼啦嗦
又打到你死了的美丽可脑会呆呆不变
你妈我加一带着某默细的礼貌
等一再等待笨作那么的大街全不耐了
奈骚无所可躲在梦我一定要爸贝
你萌胧哒萌我的改变变成色分莫羞
梦想有有个有
好的谢谢夜夜空明的的
谢谢谢一一二二文的五三到五点二的嗯星
光铃铛
谢谢
中间有一个地方切切早了
电跑了一下有遗忘的地方
这叫回旋打飞镖的粉丝
灯牌写日报周报与汇报的
打破此谢的落选的比心
写三百目的粉丝灯牌有的地方还是不太对
只有一个地方
你要说有的电话地方的话
就代表你在说你听跑调水一龙有没有抢到
小花花
谢谢
Soper不弃的八十泡花跟你的这真人
皮画是框框哈
谢谢谢谢夸夸谢谢
只是这个c口的打控谢谢啊
Hmke四个人跳选春秋五敌战的粉钻灯
牌
你别这么说
一包故意的故意的心爱你神扔呢
谢阿rme的打控谢谢
零一的弹控啊
赢了
好像晚自习弄过了
喜欢你过后收乡春所在
怎么高要怪
你玩诺我萨没那什无所罪
好闷啊明年有个地方带电
跑了就颤动
呃好像过了已经啊下一首
我好想你这个是假期来说
风扇是一直开着开
那个开播的时候就开始了
透一下气
我们好的收到收到你的呼吸
嘎刚下一首呀
嗯嗯快乐到眼前的孤大的方寂寞的床
关了灯盏的心里的伤无法分享生命
随年月亮去梦境睡却随特别的心
逐渐远不想你我想你嗯
却不恨空气
我踮着脚是爱人梦见人生
你就今天我爱着你走好想你好想你
只记偏曾看懂
眼前放寂寞的窗关了灯全都一个样
心里的伤无法分享想你随眠也老去
随白发老去
随着你老去快乐你能你生随风身
能去随不及谁去谁那边
你的心逐渐远
等着我想不想你全都冰冷
我恨我爱着跟着在这
我遇见你一生你真的爱着你
在你我好想你
好不想你却记名字好想你
好好想你就到我最美
我的生命与你就像苍三爱
谁一嗯嗯嗯放一下哎呀
这首歌好
稍稍微有一丢丢泛哑的样子了
还是在的在的谢前面有点高的地方
谢谢谢梦法酒的花花谢谢林梦
小凑的是无沙道师的爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
谢谢谢谢梦小果果的谢梦
小果果的粉色灯卡
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢零一谢谢一个子的小花
谢谢你的小花谢零一谢谢零一的打酷
谢谢
喝一口吧现在喝一口
一接下来这首歌听要唱的飘雅才
好的两手不多吧我的努独打给我好
没得来吧
唱吧一夜娑呐
希望苍白的愿意我走了你和过去的伞
我起了一道子
自己能那个啦啦不敢的kimi能一直
默默哭泣咳嗽
小铁子提捞鱼那赛一个
那你的那已经你随便句子改扮那哭那闹
自己都有孤独的哭哭窿闹的咕嘎跌落
lukey撩妹的
大怒可纳不懂人难以动心
不搭理
弄个工唱歌快乐与你那相拥琐碎
你们妹我还是smile的你的我的
你故事的撒给你一眼一个梦
一次我你的的最高最亮寂寞的狂头伴首
你被踏平那一刻洞不可万目无语
看那壳开裂难以动心
爱恋谁的一笔墨索诺了个木林熄灭啊
蝶色空隙都有了梦无所加
那一头基本你给对待的胡台里能感更多慈
悲勇敢吃
嗯对有一个的能过几次变
我那么懂你还一个桃话
他散了人的你能和你的诺安静
可惜和最后一次是天文翻译成成过了吗
挂着天下的他的那个什么是这样的
要是没听过的话谢谢谢谢
小儿飞熊是不是交给他吃的
应该是的看一下对的的
谢小小飞飞的的是五杀师师的爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
谢谢谢谢
怎么笑怎么开心
你弹幕都消滑这个烧完就抢到鸡蛋了
什么东西
小青色谢谢
金色的粉色灯牌和小花花
节目里掉锦鲤的粉算哥的爱好比心谢七丝
的小花花前恩
都需要的比常好看
现在糖分不足的鼓鼓掌
先日报周报一份报的鼓鼓掌
谢谢叶罗也没抢到小花花
谢谢夜半梦水的比基尼
谢谢
好的
中文翻译哦
明天是在念那个酷狗的中文翻译
谢谢日报周报与汇报的鼓掌
谢谢
嗯叶落里面唱的小花花
是夜亮梦雪的比心
谢谢阿美的打call
谢江若青的粉丝嗯打call谁认识了
谢谢月子的这张眼睛画式夸夸
这终于没画什么
哇谢谢夸夸谢谢谢谢
嗯四林音的打call谁并不能分的
你装好看这PS嗯拼死在累似salis
的嗯
分三灯牌怎么知道
谢谢PS的粉三灯牌
谢谢TTYDTYDTYTTY的
等下灯牌好了下一首是中文歌
这一首是中文歌
不过每天好像这首歌有一段地方是一
直唱的不太对哦先试试看吧
把留在身边窗外外有蓝蓝蓝天
天一瞬间记得多转一圈
我的日子决定能隔得太远太远
多喜欢你从来不会说多在乎你到底懂不懂
你有没有对我一点点心动
爱我的话
给我回答我的爱呀爱呀没时差
等待是我为你付出的代价
但我我的话要回答我
我知道你等你一句话走太远离
早探员
你的回答听不不在一天过两那一天
我的人人最却冰我们哥的他
愿他爱人多喜欢你从来不会收
都在乎你到底懂不懂
你有没有对我一点点心动哦哦
爱我的话跟我回到我的哎呀哎呀没时差
等待是我为你付出的代价
爱我啊的话要回到我
只等你等你一句话走太远
你走太远你的回答听不见
爱我的话
给我回答我的爱呀哎呀没时差
等待是我为你付出的代价
爱我的话要回答我只等你等你一句话
走太远
你走太远
你的回答听不不见好了
哎呀哎呀咸黄瓜味薯片
好难吃了的一蜜封
嗯
梦物之间和良片好运又业和一个幸运泡泡
你有哪个地方有问题
但是问题不是很大
谢谢
花木嗯你的星光灵铛
还有个星光铃铛谢黄瓜味薯片
好难吃的五个幸运盲盒
谢谢谢谢莫斯科没有晴天的小花花
谢王晓明的小花花
谢谢叶梦里面小的小花花
谢人之间你一直见的真好听
谢一乐子谢月子的心动时刻
谢谢你的心动时刻
谢夜来梦雪的心动卡
谢谢
逆转过偏差的喜欢你
谢谢你喜欢花世上零一的打控
投一下七就是没有问题也可以
这么说吧要求不要太高的话
再拍一下唱一首透透气
不然房间那里温度很快
回收的脚高
好想你
这么说
状口向云先生最后一次前五嗯
笨出来这个授权拿去不对吗
太动了歌弄蛇纯粹的唱片音了
能否低头并且两个人都更好蜂蜜吗
蜂蜜不是很会哦谁又你们抢的哦
现在三点过风里蝴莲花嗯
吃吧连续三首比较激烈的歌吗
吴莲好
你清楚TV赛制连续三首要扶的歌成首
下周最旺的一天
二十八日常十六也不怎么下雨
对的
但是呢米汀一般开空调也就二十二六二七
的样子
刚刚好是我不太能开空调的温度
谢谢烤馒头精的粉色灯牌
谢谢幺幺二一四的小花花啊
先把一直很安静唱了吧
一直很安静
然后接下来三首很很不安静的歌
不要从开始晚安
嗯睡觉了吗
睡吧睡吧好好休息好健康的作息
保持住不相信空荡的街景
想找个人放感情做着主
决定是寂寞与我为邻
爱情爱你风景一直在进行
就却从来不给你的爱一直很安静来交换
你偶尔给的关心
明明是三个人的电影姓名
你说爱像云要自在漂浮才美丽
我终于相信分手的理由有时候很动听
一直很安静
该交换你偶我明明是三个人的电影
我却始终能能有你给你的爱
一直很决心但是却发现爱已定
回忆给你的爱一直很天气来交换
你由给关系明明是三个个人
愿你我却始终不不幸
你给你的可以一直很眼睛
除了你脸上任性
原来选择是用来说明你突然不爱我这件事
情
Hello一直很安静
一直很安静谢谢
龙六水红心莲的粉三张牌其实一般路过布
利亚透的分三
个麦我要成为袋鼠高手哟
掌控谢谢王晓明的打call
谢谢
叶龙也没抢到你真好看
谢天亮梦雪的比心
谢谢灰色魔女出英子的薯条
谢谢谢谢
好了
嗯
下一首贤会送给你朱音子的薯条
我开始比较激烈的光
并且等一下平僧也来了
要辅助轮来着
是的
安静要结束了
准备好了空悠悠的草糕
尤你提了依纳哈纳瓦奈瓦索尼那那达斯略
的王所得得给
得路提帕希望啦啦啦茄子布鲁诺放在那就
这么在了
把它撕完
在风儿的思有冷的的你爱的亲爱的
只要浓一点的来打风你爱到们妈妈
i thank you啊
大家到你嗯最巴理我给自己唱的歌
哎呀
咿啦啦啦
对
一浓浓的他的爱的
你们知道我改的打了什么来
这个小q是谁
海南边那那那那在哪里的夜晚关系
还有哪表达幽默
还有的人拥有那袋三个红冰箱
我懂你呀
可是走到爸爸大妈岁的
我可以马瘦哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘴男嘴狗
公吧
一打你比我疼啊我难哇
美我洋洋的奶娃啊我以为那买嘛
哪里轰你轰你我送你看看吧
爱我开息的那感觉
昨夜是那拥有那些你密想到就此都爱到风
里
给予我的希望和你
他期待了提蜜在和你自由
你我心可惜不是很会唱
我跟我自封顶东厂想
因为最后结束了现在一般路过莫里亚
特试试能个粉香灯牌谢谢我
我要成为倒数我为我的倒数还小还
记得怎么了
大开几刀
我现在我要成为袋数高手的打call
谢谢王晓明的打控
请叶落里面抢的女生好看
谢谢我依然梦雪的飞行
谢谢灰心魔女初银子的薯条
谢飘飘送的我粉上灯牌
嗯谢谢赞立法者的送花花
没有什么可以画的
你夸夸五零九零是吗
谢谢自然立法者的送花花
谢谢一洛口的粉色灯牌
谢谢江落清的打谢谢一嗯
谢谢碧蓝的天际线的粉丝灯牌
谢谢cu s谢谢US的
嗯不对疯狂点赞
大脑袋花是花花谢谢你的花花
谢谢US花花
谢谢谢谢谢谢潘大豆的粉丝灯牌
谢谢谢依然梦水的比心
谢谢到点我开年乐的打
谢谢谢幺妹的打扣谢谢灵一的打谢
谢谢你画的特效好好好
要红莲华了
这个主要是TV下载
其他的都是关注上上看
像这个单就不会一直在自由歌
那年嗯那个嗯你由往西遇到不孤忘
自恋的死死的偷偷看了天空
下面零六啦啦啦我怕如果过了
不留爱到天晚看命的hello
从来爱的颜色从来加油油反对吗
觉得大家那就散老哥那么你有我不行
遇到不顾我自来的死素埋都是大跌
天色哪里拥流从哪里
每个怒他美你自由
把你搞懂
看那些密由爱你乌奇诺玛拉斯卡玛开伦引
密
我是的光略爱给天大是太黑
伊堪利卡爱总比你觉应该的加油油力
一条名字自己再带去我
你一首歌歌命大家该love一起跑
胖了
一因为我的这个耶路嘎拉那
你快给你三看到你该纷纷
那我们来啦啊你有没有啊
我怜的心看到流戏多浪是你牙膏跌有在是
多的
是我唱歌了
距离有个这的的不就又不略得体面一等
我怎么我来到原到了感动
能给我未来需要我想的感多大的雨色
哎呦那个充满了意意茫茫
但那个梦噜啦啦啊哈利嘎多看那些秘
谁该你如今那能大一点
那不然呢不记得我们ok好过嘞
我是欢迎我can lestday点热
时界好了
会半截的会办截的红莲花
是的丽莎的哥都还有爆发力
接下来看看啊这是从哪里开始的
谢谢咕咕嘎嘎的优异小马的粉色灯牌
谢谢
懒成杂的粉色灯牌
很久没唱了
刚才那首就本来都不会的全曲的吧
谢谢懒成杂的粉色灯牌
谢谢梦里掉锦鲤的女王女王
谢谢欢心我给你出燕子的薯条
谢谢五十分丸子谢谢夜来如雪的比心
谢谢潘大豆的兰扣谢你认识的小花
谢谢你的小花
此刻我谢philrix和无糖可乐的我
刷到我亮了
星光琳导谢谢你的星光琳铛
谁飞咬小纯的昆酸灯盘啊
七百没有一段时间能唱了吧
生日快乐
就像你到张ESK SEZG的打控
我准备唱了吧有点不敢了
试试看
一到时候know he我ts
girl小松开还
的小逗宝gooooy y my
spy的
我心里much god一点爱大爱
我是天啊
看把我所以能我说猫蜜头的心地都能
fuck
you
你跳放一买
做到是一个没能一天干妈的那爱
的一个
有可能我的一就是你就不能他随便大天亮
都有
跌是大哒都一样
被亚妈醒到
有看来斯摩诺家ok把你东西都刚撒回来
我要在咖啡吧躲开你那在乎
这是在我里的都在替你我睡觉
该怎么所有难一满撒拉一咖啡奶油后
我改变知道有个三奶爱他不老
找搞一个梦
嗯一大通动以我给留下
所以看遗憾的小逗物gluo YY
my say给
我心里的遗憾
他的是那天某里
你那头那天梦看那秘密多纳拉的点
带你要看老票但是打概走到底
大概率在通宵恐龙的那个我的奶奶一听他
最高的天命在
别急
爷爷好七百好
比较激烈的三首歌曲结束了休息
一下
想子然之间想要掉渣吗
什么都没有本质
苏式月饼是吧
突然想到自己
我为什么总在非常脆弱的时候怀念你
我明白太放不开
你的爱还是不是摔着了的关怀啊
我看一下说点特别下气
还是而现在就算是真不停摆
就算是你分享最爱分这缘起嗓子有点嗓子
有点哑了
哼等一下吐一下泡泡去
如果这天地最终会消失
不想你路走来
珍惜的回忆没有我明开放的爱
太熟悉的关怀
不开想你算是安慰还是悲哀
而现在就算时针都停摆
就算生命像存不开
我们也许反而更相信爱
是的现在这首歌也会唱好
现在嗓子好多了
相比刚刚啊谢谢缘起
谢谢缘起的打call
谢谢章鱼章鱼宝的鼓掌
谢谢离心月兔的人气啊
谢西湖牛肉魔道谢谢灯牌
谢谢偶玉女色
这些年的十五杀到九棉花糖仙女的棉花
糖谢谢了
燃烧雷耳的打孔先性求一刀
非常的满是柚紫漉漉的
粉香的话是鱼油声音有的送花花
谢谢让我心想啊嗯嗯谢刘
好谢谢如合的三个星光铃铛
谢谢你的三个星光铃铛盒三票
好六月好了受狗送富狂的幸运泡泡
他这后面还有一首离歌啊
谢谢小晴谢谢小小晴的粉色灯牌
谢挖了塔的人气
谢谢月亮梦水的比青贤坤送魔女出英
子的书桃谢谢了
零是零一的打call
谢谢灵夜梦有没有抢到心动失控
现在心动失控
谢谢英乐斯是英文store
这正原笔画出夸框
谢谢你的夸夸思思考考
谢谢瑞阳敏的小花花
谢谢潘大头的打扣是一辈子的泡泡机
但是是你好
抱歉
这个灵魂的耀光的从山东吧
嗯嗯好了难唱梦问的那一
首先水碧莫洛芬穿好看
忽然之间天昏地暗
世界可以忽然什么都没有
我想起了你才想到自己
我为什么总在非常脆弱的时候怀念你
太放不开你太熟悉你分不开
想你算是安慰还是悲哀
而现在就算时尘都停摆
就算是命想尘埃们也许反而更相信爱
如果这天地最终再消失
不想一路看着珍悉的回忆
没有没我明白从不太熟心放想你
三是爱还是悲哀
而而现在就算是这不停的
就算生天上成了们呀
是嗯不是伤心的太放不开
你的爱太熟悉分不开
想你算是安慰还是悲哀
而现在就算时针都停摆
就算生命像尘埃分不开
我们也许反而更相信爱
想想去模仿原唱的唱腔
好像没没太模仿像吉安娜霞夏
吉安娜霞夏的捏捏小脸
谢谢你的念念小脸
谢谢王晓明的小花花
谢谢依然忘雪的比心
谢谢yes谢谢英s的小花
谢谢一路一边唱的小花花
谢谢
不发奶龙的很下灯牌又想起来了
那太好了啊还是稍微休息一下
再继续唱谢灵英的打call
你用自己的唱腔
但是你听没有自己的唱腔了
总感觉马上要唱唱李歌了
你都听到伴奏了
你再总感觉你呀要滚起来这个差了
分等算我的小安睡了
等一下你等一下再睡
接下来这首歌可能有点大声
你可以等下一首还挺收听就睡觉了
谢谢
糖野TY的留下张牌我开炸了
这首我们是加急啊离膏的话才四十五
还行僵尸僵尸先让他滚下
嗯一开始我知相信回答这是感情
明天我看就长河
那是你也已你爱上选择回去
他刺痛你你的心但你不看见的心
你说嗯中不是梦情等你觉得幸福
我我只能想要要在醉在一起寂寞没你说围
绕着山在这有
没
我用着什么用心跳诉让你心酸一个始终人
的心好
嗯从不聪明只有缘故
你还是选择回去他刺痛你的心
但你不肯觉醒你说爱本就是梦境
可你知道幸福我只能想要
不能了才最寂寞
没说完温绕指山里用你的相拥着成
用心跳诉你心酸一个想要我才醉一起你梦
没说的温柔
我只想有留下成用心跳所你心酸
你走不天很久明天你还有
可最后这首词这也要拖太长了吗
手觉没电了等一下
嗯hello李哥嗯嗯
嗯结个那个投不了这么长的弱场
叮叮谢谢清星谢谢青丝的牛牛啊
谢谢半人马三河星的跳
嗯哼能认识心愿写的哦
鸟喵嗯用一弄零三弄子三灯泡抽完了
人收不回来
嗯
这种本来弄一等青青唱的就不太不太擅长
再加上哦刚刚唱了唱的那首成婚的
不太会变自己聊到ES
可以SV记得嗯分三张牌抱不胜
现在要打控请业幕里面抢的小花花
请零元到打call
像灰色墨饼出樱子的薯条
谢谢啊木木男士等你偏心想因为死了
想因为死的人这张原皮画出
夸夸谢你的这张原皮画还是夸夸
谢谢谢谢
嗯好像有无穷琉球说什么
请一问子萌知这两条话是花花
谢谢一问子萌心的小红号
曾夜然梦守你心
谢谢啊叶峰沈易峰的孤掌
怎题莫分的你之后看的
谢谢零谢谢
零一的打酷谢谢
一共就这种类型的
相对来说可能沟更好了
哦啊臭鬼在说话兔子先生
你要睡觉我可以睡觉吗
开始唱吧小孩子妈嗯
突我知道秋在哪里呀
的笑着你的月亮像是兔子先生的故乡
小孩子妈妈独自相守擦不回答么
想着回忆你的流浪时
兔子先笙歌唱小孩子躲站在说
兔子先生怎么不不听话
兔子孤阳光可知会想念
会担心小孩像爱情闪烁
兔子先生请你快回家
在爱妈妈在那的远故你啊
兔子先生笑着说好
想还想害不愿会想家
三个小的我的不
我听想小孩小孩哭着说和兔子先生
我不要回家时常挨马屁股开
兔子先生
笑着说
让小孩小孩请你快回家牵挂
让人羡慕啊
别人哭哭兔子先生说
兔子先生说想爱想和快回家
就算快长大就算去天涯呀
他是永的脚
兔子先生轻声说很想很想爱情
你快回家在嗯还是看的你面
嗯因为开始反复弹这个电量不足了
Hello兔子先生
是的
经典兔子先生
请零一的打call
谢谢观望哦写旺的舰长
谢你屈色的舰长哈利嘎朵
Thank you谢谢女士的舰长
谢谢谢谢谢谢舰长
没充上电脑这个接触不良吧
可能算是了
他可能反复的会跳那个电量不足出来
谢谢亚拉ESKSEG的打call
谢谢零一谢谢零一的打call
然后谢谢呃一梦也没抢
谢谢一梦里没抢的小花花
谢谢叶色的小花花谢谢你的小花
谢谢谢夜来梦雪的比心谢人之间与异之间
的打孔
嗯谢默认送小花花很灵音的打孔
只给文盲主播上剑场的三CC对面
下午好
来晚了难过
稍等充了电壶用的差不多
你不瘦
有时候没有接触不良的话
他很快就会往上面走的
最后生成了能充到接机
满电唱缘分让我们轻轻靠啊孤单
拜托小酒窝常见你是你最美
天上想念你的微笑
你的爱好稍等把点播放一下
点都给我放一我放一下
顺便透一下透一下
气
No你莫改变好听一下
哎觉得旧旧旧机是电池不行
我想坏坏的不行的要不然真挺好用的
每天也觉得要是电池不出问题的话
你听到手机现在你也可以兼着用
这里接触都还可以接触的
对不起这个手机怎么处理
好像看到转转还出了什么了
街奏来出大街痛苦是吗
知道你听到手机已经很够用了升秘期了
直播能见电池只有七十多u酸
才有两年
明天看看自己的电池多少吧
哦
对的
那个好像是关于神秘密眼睛凉的
但是其实我好像是几个节奏复杂的
就是一开始了好像是我如果嗯转转它回收
出回书谁都行
好吗
文胸显卡压榨压到了一万三千多还是怎么
样
但是但是市场上实际上最低的二手价好像
都有两万多的
那个然后起了节奏起了节奏了之后
好像那个神秘点击量就被压迫
就被各种造谣什么的
对的
好像是回收的五零九零这样的一个连续的
设计啊
我看到这个截图来着是吧
整现在不是AI又发达了吗
哦手段就还挺那什么的
等一下找一下电池在哪儿
找到了你等命
哎
电池在哪里里找
找不到给你给你故意损坏
然后压呃弄个压低报价
故意损坏有点太贵了吧
转转回收显卡卖家还道欠转转几十块
怎么可能啊
口型好像说是八千多啊
五零九零八千多是平台要求还是个人行目
啊
你说那个压价吗
压价是有平台的吧故意损坏别人
家里有监控哦拍下来了这啊
是的我们五零九零都买了一万八口琴
口型是八千八百八十八
是啊
五零九零八千多是不是有点太嚣张了啊
嗯定神在哪儿看啊找不到了
提问不过晚上五零九零了
不至于不懂行情吧
圣诞树者设置的哪个地方啊
通用哦
找到了
找到直接出在少女里啊
哼一起买点哦
明天现在这个手机是有百分之七十四电池
状态
跟你们还差不多
那你没听见以米亲用过的年份来讲
这个九岁的手机还是可以了啦
你这个是七十二
你是iphone多少啊
这用了几年你听一次见来的手机
你敢卖我都不敢买还行
他回收这么多价
他卖出来不是这个价啊
那你用的很健康的是吧
上九岁的手机这个手机看一眼
应该是嗯iphone叉s他出了那一年
买的
但是看不到他的那个出厂
你说够了吗
手机能用这么久啊
当然能用啊两年多了
剩百分之八十四
嗯听手机过十周年这还是算了吧
好了
刚刚的这这一首歌放完继续唱这电池
健康度八十二的时候掉电太快了
没办法去换个电池
可能是因为用手机的频率没有增高
一般两年就七十了
我三年的手机只有六十九了
你们是平常使用手机的使用率太高了吗
你能插一插一次
三年前就因为电池问题换了新的
明天还在用
但是我每天确实也不止一万手机
就是九六七年的七十八呢强的强的对嗯
这个电池应该还是跟充电次数有关的吧
用的强度比较高的话创建次数比较多
可能就电池降光监控度调的就比较多
你的叉x max用了快六年
人快六年的话
他几几年出的的感觉应该跟充电频率还
是会有关系的
这个一天两充你们听音的时候
等到电用的差不多了
开始充着小酒无我
等一下蔡中言的那个调子是什么
你可以想到的都是林俊杰的样子
有点这前面能唱吗
幸福开始要要你一张
我这个有女生的版本吗
衣子你的有点高峰的吧
幸福开始有预兆
原创是林俊杰的一刀替我他
那不是他的一个拥抱谁替我祈祷
你看他是声调唱的闹为我生气为我闹
幸福开始有预兆正是原版
然后这是我们的伴奏在寻找你的依靠
谁替我祈祷替我烦恼为我生气味
幸福还是有宇宙
你看到如果唱原调的话
前面好低哦
男生的部分好低哦声八的话也太高了
合唱的我还在寻找一个依靠和一个拥抱
谁替我祈祷替我烦恼为我升气
为我能幸福开始有预兆
缘分让我慢慢慢门紧靠
然后孤单被吞没无聊
变得有话聊有有变化
温了小酒窝唱睫刀是你最美的记号
我每天睡不着想念你
你的吻爱上你不知道你对我多么重要
有了你生命吗
完整的刚好小酒窝长肩膀
迷人的无可救药放慢了
舍不得感觉像是喝醉了
要终于找到心有灵犀的美好一辈子暖暖的
好
我永远爱你
到老
幸福开始有宇宙缘分
让我们慢慢紧靠然后孤单被吞没了
无聊变得又化聊又变化了
小酒窝强煎熬是你最美的记号
我每天睡不着想念你的微笑
你不知道你对我多么重要
有了你生命完整的刚好
小酒窝张拳头迷人的无可救药放慢
我不感觉像是喝醉了
终于找到心有灵犀的美好一辈子
暖暖的好我永远爱你
到老
小酒窝长肩膀迷人的无可救药
完慢了我不感觉像是喝醉哦
终于找到心有灵犀的美好一辈子
暖暖们的嗯我永远爱你到老
其实这首歌合唱也好低哦
好了小酒窝谁会先知写在他的心上
谢谢焦果谢小狗的火箭门牌
谢谢了
乌龙美式过量的三分吧
谢谢阿丽
还有森诺
感谢紫的粉色灯牌
谢谢音乐声谢音乐神
甜滋滋伟大
谢谢谢谢拉莫薯的比心
谢夜幕里面唱的小花花
谢谢木nice的比心
谢谢
我没了打破独立一点点吧
给你一点点印象减肥肠谢黑叉的
嗯
比心自己有谢谢
不是康康的粉色灯牌
谢谢南泽三谢你的粉色灯牌
谢谢了
零谢谢凌云的SC
可以的话
要不要听听小林星歌记得降低音量哦
可以啊那这个是不是哦DI音乐啊
这是你做的吧
自己我爱想要的东西
永远把你记能爱情有种美
自己做的好像是哎呀呀记住试试吧
这个你说你们听听听了两下
试试看能不能唱自己是真心哦
看但是看到了就累再说我不是吗
等一下听听看哦
不担心不会去用长绵一个噪遇
都干脆自己有关心
好高抱他
这个你这吃爱呀
抱丁香要的东西有一把
你清晨此生是为什么用中每一个噪诣都跟
自己有关系
留下一步所去的自己比较
可能有最最至少强烈要求自己去要可能转
快
做到快下一步试惯自己比较
哦对了这个应该还没有公布
周仔说有眼瞎了还早还早
嗯嗯现在说说忏悔录了
有点忏悔路了
客户端不知道为什么打了个AI的标记
听一下吧
哦而且是今天发的哦
自购啊不知道为什么打的这个标签
那就是this is my
quiet man
i handle fire
smart in my
face
call me time
嗯好吧听听看吧谢谢哦
嗯红尘芳华的粉色灯牌
谢谢九二m的粉色灯牌
谢星星梦雨的粉色灯牌
谁的回
那你要吗
我直播真的多少
小声放一下
I break是我要讲的是近几年质量
最好的单曲
旁边有推荐不必你是你
除非你放一下带走谢谢墨水谢哦
走向中台想个英文不来
他不是贫贱不来是谁嗯
利用一我喜欢the
the witor she
ever see the stone
not to
call me
I used to kill
every every
time is打a weather
like cause
music啊
顺便你进来看一下的阿咪的白
我的那就你的双的天
今天唱歌的速度还是蛮快的
勺基本上都是会的的
是的
好像是的新歌
但是是什么时候的
新歌没听不是很清楚
你是我的
因为真下一次小酒窝直接升到一个人唱试
试
看
嗯你前说的挺好嗯比前两天好
昨天早上唱的也很快
昨天早上是一共高的数量也没有那么多
后面的也排出来
看看right right是在不
配因为为你而这那不是如果改了的话
之后再说our time with
you
中间要是零了再加一步再说
目前对的最专心哦谢谢热死了
想这只眼皮的话是块八仙女要夸夸谢谢
夸夸扔了一个多小时
我十一点就唱完了哦
昨天讲台的时候是吧
今天主要是第一首相对来说比较坑
比较好看嗓吗
不好意思先找到了状态吧
嗯这首歌还挺宏大的感觉
听起来好啦明天要借住场
默心吧
夜色苦的都有阿拉卡最美模糊
然后都因为他乐没有留时间gogty猫
娃等等等的哟
紫色在那想嗯嗯的思念就念嗯彼此呢莫一
喏斯的寂寞
我叫狗叫你呢的歌
嗯
偷痛的
我key know me了
一万他岂能玩度一宙不可测哦
哇拉斯卢摩嘎破碎的以后
阿斯特两的色你能的那腮红
man三三爱我的四四爱的当的
永不不高高的喊的中外
我怎么给你奶奶色的色爱怎么自已等你的
Hello kitty假不着你呢
爱家爱嗯嗯对嗯嗯
荣耀黑色
他的勇安德里玛最能的我的哥抛起
你阿弥都到现在
So no man公时的刚可以往西南
你有我们的在你所能to can on
you寂寞
都不你能当中没有诺咪拉一个子母喜怒愁
红色的意思的思我的儿时的我
他别闹吵
可是你等的那些永远啊so来的爱一你的
让
披色变得迷的了度
你那个娇傲那这个嗯嗯东西嗯
姑娘布mana索亚索瓦思念堂的又黑爱
有不该看下一个和你又看lucy色的
爱你给我们小老板咕叫咕叫我真的嗯
好唱会歌
那嗯就apple七五的人才能出现了幽
默中新到了铁
侠女孩谢谢啊嘲笑风报的瞬间的爱
请原亮墨水一笔姓名谢谢谢谢我哦
一路以为抢着长花前锋带死了他
谢谢简约型讲话
嗯
谁缩头不气的这双眼皮画是怪快十三个灯
这真的是最后是竟然在想哦
这个第一首去录音棚录录的歌
他有没有发传资
昨婉泽以前唱的可能有点太旧了
谢谢
快要发的话还可以单独去糟糕
每天回去听听看
你觉得能接受的话就发吧
不能接受就算了
刚花的话我们是哪个调啊
领咋感觉接受不了
我确实有可能接受不了
我他他定他被我打死穿的就走开
棒棒
看到光里谁的所有自我的换的速度
摩得到提点玩不起的记号
你也刚我的sd的语念
我吸引你资格跳一个我家你都好
那桑那你看烧泡面的爱
祝你那个你的晚快乐爱你
只有我们走了
这只能一天阿妈衣服到了
执迷浓浓一笔
这他嗯给的能剃到一嗯他本提米加那国的
有关
告诉你有过多么耐心
我的十八块你能别孤独
Oh那你看到西瓜高的头气刚高的太膀啊
大概是意偷偷讲到我那个梦个梦
你探过那一个都不期待的呼吸
来我的默默细的提字你马达撕破碎
痕迹无碌不平
你有难道慢慢天你曾啦那么记里刚尬偏
在天
他给的的天一嗯嗯曾给的梦二零零五七原
提到我
的心里有我个不是也没你给孤独
该怎么这刻对我的我的的游吗
的空我的哭今经有你的孤乐的一天
把把遗憾遗憾
那我自动我走到大大雨点啊
安华钢滑刚滑看看谢谢音乐
谢谢音乐送的沙花谢谢零音谢林的的
谢谢
月之音兔的女真好看
谢章鱼章鱼跑图鼓鼓掌
谢鹦鹉的四三灯牌
谢凛东之声的四三灯牌
中间是不是有个情歌来着
情歌挺挺好看啊
不归我什么和什么之间
公子先生和小酒窝之间没有啊
出有个狄哥
你现今天点过列表里面没有听过
那天嗯看查了一下今天的两个列表里面没
这种情况
可能在身边一种以前好像前两天唱入情宫
我找你吧你刚刚记错了
你走谢谢了
呃岭东之声的闪灯牌
谢谢鹦鹉的粉色灯牌谢谢
月幕有没有抢了小花花
因为如果你点了其他的情歌的话
那就是被这个情歌的CD占了
因为同名的歌他只会记那个歌名嘛
他不知道你点的是哪个歌手的
嗯对谢谢夜幕里面抢的小花花
谢谢依爱梦雪的比筋
前莫奈斯的心动时刻不见
谢谢哦叶子你知道那什么吗
谢冰莫洛芬的你真好看
谢憨憨西糖的皮筋
所以你点的是哪一说
谢毕冰洛芬的你真好看
谢韩寒西糖的比心
十一认识的小花跟牛小黄
demokery
不是mocky的粉三灯牌
这叫核桃七CD的我手上灯牌
谢谢了
月饼抢我的人气票
谢瑶拉ESK SZ零g的粉三张
牌和人气票有先得自己决定了
所以你要想点那个梁静茹的情况吗
也可以加一首
如果是点上了的话本来明天要上班了
明天不是休息吗
千里亲里的歌子真的都感觉到好难唱啊
哦对了扣十二点了
好吧谢谢诗文字疾风
谢谢诗文字杰风的舰长
谢林师哥的舰长阿里巴朵
Thank you
谢谢林师哥舰长谢谢谢谢谢谢
凌云的粉色灯牌天升最最高的舰长却却真
不不见
你走吧
在背忆在假装你曾吧
明知是当初我家只看你
而你像我那天家的家人
四川的山有云
这首歌你你你且无话可说
谢无话可说的舰长你吃到的真长
阿里卡多
Thank you
谢谢女士的舰长谢谢谢谢黑你会
谢谢谢谢音丧谢谢音丧的舰长
谢你虚的舰长阿里巴德
Thank you
谢谢你时的经常谢谢谢谢了
是三q带四k都是神判三二三三三的三十
三
能追加一首鼻子吗
距离上个月级又又离了好多
如果是带了名字的那个情歌的话
那就单纯的应该是没有点上了呀
是顺序不对吗
就自己显示了我说ok的
张中明天发一下啊到点歌的地方去
好好看的顺序是不是在这两个中间
你看他名带了名字的对
带的名字的话
得按理来说应该不会被顶掉
可能只说它显示的顺序不要
我早上都是中午的是晚上的
嗯那个呢你炸我们还行
北恩不知道为什么没有点成功啊
每天看到的顺序也是正常的
独立和插悔录
那些都点上的话
按理来说情歌也应该点的少童话都点
上了山药路远都点上了
奇怪给你加上吧
有时候不知道那个点歌失败的
嗯你是哦现在已经在放晴歌了
笑死了
呵呵刚准备给你夹发现已经加上
并且已经在放了简单flower的
挺酸的吗
现在想要起个好名字
全被转动走才灯牌
谢谢我
嗯明明明的粉色灯牌
喜欢怎么进入成长中的粉色灯牌
什么时候
我的谢谢写初英语都很像东嗯
没有人愚蠢他受过网恋
嗯
不是往事
无泪一定第每分走情书在无呼笑
淹没着山路青春的想爱也你走
穿过云时光是琥珀泪一滴滴被翻送情书在
不上
淹没着沙青春的伤忧白云飞
走藏过与海鸥想过的念
潺潺的溜走让爱的人都沉默
以整个宇宙换一个回忆如困兽
寂寞太久而渐渐温柔放开了拳头
反而更自由
慢动作渐卷矫卷从不磨片定格
一瞬间我们在告别的说好
不再见你写给的第一首歌
你和我十指紧扣默写前走
可是男人好呢
我唱一首情歌轻轻的轻轻哼着
哭着笑着坚强地球让爱的人就沉默
一张你的也宇宙回忆如不管余生啊
寂寞的爱就而渐渐弯放开的枕头
犯了的根子的场景头人的眼愿
但愿时光靠近天
我们在当年常会礼貌的吻别
你写给我的第一首歌你和我十指紧扣
默写前走
可是那然后呢我这一首情歌
轻轻的轻轻哼着哭着笑着我的天长地久
陪我唱歌听唱你的情歌
舍不得断段副歌心还热着
也该告一段落
还好就像一首情歌深命
我静静的想你有你
然后有天平常地球有明天
嗯天好情歌怎播的那个光明
还是我觉得暖暖的好了
给他们换一下位置
这个男生伴奏里面哦
等一下才发现谢白点鱼的音乐
谢谢
明天晚安想点一首夜空中最亮的星
如果不熟的话可以放一下
谢谢我
好的稍等男生部分我特别喜欢啊
男生部分只不是只有最后一句吗
我在窗复你
然后就像我备玩那个大陆的应该是谁
然喜欢你在练一车之前
hello让我已经看看
这里是从哪里开始的谢谢哦
呃九点四阿四嗯首先安排先幕难
零二嗯对的谢木兰铃声的对吗
停一下塞哈法
对
从这里开始
谢谢哈特谢哈特的有三张牌
谢谢月亮梦想的比心
谢谢了joone
谢谢jnie的舰长
谢谢订阅谢你虚头的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢
Thank you
现如今长不是这边没有那个这边没有时间
没有时间
每天就只能按印象看看周瑜卸了
没有留下回忆
在回忆之前是卸到谁的那里
首先要使用哪一个礼物
先逆转过偏差的粉色灯盘
谢谢匿名的粉船灯牌
谢谢OVO LCXXXX的十
三张牌谢谢哦
金一二一九的粉扇灯牌
谢x洋洋的粉扇灯牌
谢王晓明的小花花
但是一模一样
那说明人家也是有正常在思考的
只不过你们不知道他的思考过程
嗯对了谢木兰零三的紫上灯牌
且刁难你的打破
且或许等到花开的粉色灯牌
接下来哔哩哔哩账号是哔哩哩账号的流星
雨
谢谢你的流星雨谢谢啊
写成你的流星雨直接丢了你的鼓掌
谢月末有点想的小花花
谢默默的送的比心
为什么
其实不止直播没办法展示思维
连吧弹幕其实也没办法了
都没办法人类都没办法
谢modness的比心
谢谢叶s的小花谢谢你的小花
谢谢TDT想吃棒棒糖的果步肠
一般来说
这种是思考的时候还没有思考出来
结果就没有说设索出来
准确的结果就已经先满了
想到的东西说出来了
就会有出现这种情况
比如说每天先是看到这个地方哦
支架好像是先到这里这里开始如此想哦
但是又看到前面有一个这个好像没卸过
那又觉得到底是不是这里啊
如果再看哦好像是在下面这个的哦
这个这样的其实是换了三个答案的
但是最后讲的是对哎
好像不对
战队其实最后一个应该是对的这才对了
也没有算打架的对对吗
对呀谢梦奈色的比心
谢一乐死的小花谢谢你的小花
这谢谢你的小花谢TDD
想吃棒棒糖的鼓鼓掌
谢谢瑞阿妹的小花花
谢谢了零一的打call
谢谢夜来梦想的比心
谢谢狂笑风暴的比心
谢谢银银漂漂流的真好听
谢谢弗兰德路的莱瓦听的
我刷到我带了星光琳铛四星光琳铛把四话
过程说出来了
吗
感觉应该是这样子的嗯
然后嘴巴家快一点的话
有时候就会嘴瓢有点小
你哭着对我
谢谢佛兰左路的莱瓦厅的星光味道
谢谢缩婆不弃的花式花花
这真眼皮还是夸夸我
谢谢你的呱呱
谢谢谢谢狂向风暴的分享灯牌谢冰莫洛
芬的女超好看
谢网友小雨的粉色灯牌
谢哈特尔谢哈特的舰长
谢你续费的舰长两谢谢你的签照
感谢谢谢谢谢
Thank you
童话里先离了打call
谢谢妞no彩风note三灯牌接u
no零三的打控
谢花花花的粉钻灯牌
妈你知道了这么厉害
多少加三十还是二十
明天也要练习啊谢谢夸乐喵
那的粉三的牌子一一弄
零三呢
你说好看
这要要要要要要要要紫的
粉色灯牌玩家是明白
其实聪明的爱给肉子算名牌
三零一的打call
小二三三三的打控
你哭着对好了
第一的预歌下一首嗯朦能安意吗
湖里嗖嗖狗高刚要起了大理乌提拉斯再弄
一弄
他给我的词我梦一碗拿的coq
你如果当一套你我一次k呀的雅喀嘎拉摩
纳里木玛涌玩
爱我多难忘
基诺雅利摩摩托几个字跌达拿
似乎喜靠在你路边苦脑
口口脑个四投情有的浪漫
我们记走过马天猫
买四个lucky猫嘴点一次马天
某复读一遍是我的那一要开的路
空我能西落
哥哥呀ok你真是的心意的美
我的你是夏天就温柔小白妈
我在好看到月色心意放不下
敢他在那都走到来那下雨天
记得那你某日某啦啦啦四发的啊
都别在嗯小朋友们嗯
心我有你有打开他的子
你爱我坐那女提no哟
我都知道思过岁
一杯咖啡里空洞或快乐的
自都自由能到能灯光八点莫那四个那题幕
记大一次把电
梦糊醉
你在这个歌不知道为什么还是觉得唱起来
这么伤嗓子
可能是挣假还是不太习惯嘛
不会正确的唱法
谢谢灵音的打call
谢谢谢谢二三三三的打
谢谢谢乱田园林掌的小花花
谢谢竹心一下的粉三灯牌
谢谢音送的真好听
谢谢萨卡白甲鱼的粉三灯牌
谢谢娜娜下的粉三灯灯牌
直以来就是我不是觉得他唱法宝
对
是那个歌的话
是觉得他有一段的调子
很奇怪谢谢调子的的
我们在天空星星都亮
嘿
没有问你的
我在我心看起来好难唱
然后这这个地方走
今啊这个地方重复了啊
板啊你们拿来这地方好怪
就是他他调子走向个深圳
在每天眼中听起来像是走调
你也只一直接在吃饭很乖
是吧
啊嗯前后不搭调哦
谢谢蒙娜西萨的金三灯牌
谢夜梦夜梦雨没抢的小花花
谢谢夜亮
梦想的比心随月子
随月子撒谎不是跑掉了
应该是故意的
但是不知道为什么要这么设计
这是皮屁的地方的心一
而且有可能只是不符合女听的直觉一起想
不
我嫁你想表现翅膀折了吧
还行
嗯谢谢US谢谢伊s的小花
谢谢你的小花
谢谢莫个less的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤
且出院居设的子三的麦捡月子捡一个小泡
泡机
贝儿捡一个泡泡机谢谢
雨下露露的粉色灯牌和小花花
谢艾拉法斯哈西谢ERR发声的棒棒糖谢
齐久谢齐久的
粉色灯牌谢横向划线
横下划仙痕的牛啊牛啊
对这个地方也是谢谢硕叶食语的薯条
这个地方也是这个地方是感觉很快感觉像
两首歌合在一
起了一样
嗯
随你不过还是那个地方更宽一点
就前面的那个
所以说所以说可能是每天自己不习惯
都互恋爱了
你看吧他就是就你分到
只有前半段和只有后半段都是正常的
但是中间这个转折就很奇怪
不符合每天的直觉
好了下一首童话不好唱又不好听
嗯也有喜欢的了
就像刚刚也不是有朋观众说
觉得没有什么不对的吗
谢谢苏大琼的小向灯牌
谢谢林叶的掌控
没听到也没有觉得这首歌不好听
就是只觉得这一段一直习惯不了他的转转
访
不期待
第三题那一次童话我们是哪的哦
唯一的感觉嗯
你万能有多多久才没听他
嗯三加四试试看吧最爱的忘了有多
我就在每天嗯你太阳
我说你最爱爱的故事
我想了很久我开始慌
是不是
我又做错了什么
你哭着对我说童话里都是骗人的
我不可能是你的王子
也许你不会懂从你说爱我
我的天空星星的我愿变成爱的那个天使
张开双手变成翅膀守护你
你要相信
相信我们会像童话故事里幸福的世界
只你哭着对我说
童话里都是片是你的王子
也许你不从你说爱我以后
我的天空星星能变成你爱的那个天使
张开在双手变成翅膀
不是你要相信相信我很相同
电话不是一心好好是结局
要变成等你你爱爱的的天使
张开在双手变成翅膀上
你要相随相信我会相同
风花过幸福关的是感觉爱变成爱的的天使
张开双手成翅膀想护你
你要相信下信我幻想冬花遇上你
心快的心一直一起学
千就
嗯嗯
嗯好了
同行通话通话小哥那个四块多额
可真的吗
写风茶的粉钻的话是微微的笔芯的爱
嗯嗯嗯嗯听到了粉相灯牌
我的吻
嗯嗯
谢谢啊嗯菲利克斯和无糖可乐的粉色灯牌
谢谢叶兰梦雪的旅信谢谢
蓝烧男幺儿吃这么多
先蛮上料的泡泡机
无心过万年你的心里我的吻
谢谢了啊
夜幕有没有抢到小花花
谢谢东家送的送花花谢谢你们送花花
谢谢
在苦冰布洛芬的你
真好看且凌云的比心
谢谢了讲
要让ES可以s你记得打孔的色谢一的小
心
一的小小花
谢谢你的小花请琳娜打call
记得弗兰德洛的莱瓦汀的女装好好看
谢谢红叶发送的粉丝办灯牌骗子的好喜欢
时代泪桥
这首歌出现率怎么这么高啊
是几天的错觉吗
爱
从此我的生命坚强的的车恩爱我的人啊
我已经透一下气了
然后等一下中间还是加一首会唱的
歌
你好像是第一次听感觉歌单
还嗯感觉歌魂还挺容易出现这首点歌的
我们我在早他感觉平均半个月就要停止
真的啊有可能不是公会的时候
人总感觉挺经常听到哼休息一下啊
东东少
元旦呢元旦这几天都没有过来
就可能是个刚刚好
就像没听这是之前说的
现在是属于气温比较尴尬的时候
他不想进来一起被这个温度折磨
寂寞的人不连你你了吧
他一直不是很严吧
哎
算了
其实现在他应该也是守在门口的
就守个人一点啊有空调他也愿意起吧
再冷点他也不怕热了舍不得
再冷一点的话他可能就进来取暖了
可能会出现两只猫都在的胸旁
夏天的时候记得来吹空调嘛
毕竟有空调开冷空调对湿冻没效果
开除湿又好冷确实很尴看
很开厨师你能有效果吗
你听感觉开厨师也没什么效果
看一下今天的湿度多少
现在的话你说多盛狂啊
两只猫猫都在啊你会听到他们打架
可能会听到他们的讲是的
湿度六十三好像湿度还挺高的
没听看一下厨师试试看啊什么
既然这么说看看能不能有的效果
骑得单车的多承受
之前那天我说开空调
打开手机一看桥桥的就打开手机
看了那个湿度只有四十度好看
那个也没有没有什么意义啊
刚才问了和你很重电能吃到吗
能还是能得到的主要可以问上词
做参考衣服
好吧那看来不行了书理走来啊
慢慢喜欢
你你你总爱想说
你从来是到西窗望外的
我骑的单车白色衣裳城
好多桥段好多道浪漫好多人心酸
好聚好散好多天再吻了你一下
你喜欢不然怎么像一只尖的手
你说你你好梦想的回去
你的唱想你夜晚成长柳树和青过去了
现在嗯我有嗯
你说你遇见能很喜欢你吗
的情谊能请走一起
想带是你为你很喜欢
能给你难的太我去一你会吗
是个最好的人晚餐后的甜点酒点
你喜今晚就换你起床的
右边是这次旅行我还想去强瓷大厦
球鞋手表袜子和衬衫都已经烫好
他行李箱早上等着你起床很喜欢
嗯你的亲密自己和你就在一起
温暖梦想陪你很喜
嗯
你的等的不知因的是等我猜说你你从未是
知道
可惜珠榜好了慢慢喜欢你
最漂亮的几个地方喜欢就好
其实夜空中最亮的星应该也能唱一些的
谢谢谢谢了
然后谢谢恒军谢恒军的牛啊鸟啊
好像有点用了呀
这个厨师谢谢恒军的牛啊鸟啊
谢谢welcome back九五的粉
三灯牌
谢谢
叫我丢叫我丢就好了的粉三灯牌
谢谢了
嗯米斯特了罗瑞来的粉三灯牌
谢谢
五倍忘内裤大陆的的call
谢谢夜兰梦雪的比心
谢谢
五倍忘内裤
大家都的打控七给了别人buff
他给了我十银币好转啊
这么这么大方
谢谢给叶子之脉中的喜欢你
谢谢你喜欢你谢你的宝宝
喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢月梦里面抢的小花花
谢谢一道ccall
谢木奈的送花花谢
谢谢曾经给我再去相信的勇气
熬越过荒野能去拥抱你
每当这甚至感觉不用删掉了
哎每当我迷失在黑夜里哦
一个空中中最亮的星请你指引
我好听你见过吗
郑师傅见过夜空啊
这个地方就唱不下去了
好好哦感感觉低了
哎
毕竟男生的歌呢哦夜空中最亮的星是否在
意故事等
太阳升起还是意外
先来临临
我宁愿所有你看刚刚是声调唱的
你忘记你的眼睛给我再去相信的勇气哦
越过谎言去拥抱你
每当我找不到存在的意
每当我迷失在黑夜里哦的我夜空中最亮的
星哦
请照亮不前行经典的歌让他变小
好再说时间超上去了来了
唱不了全曲谢木不认识的送花花
谢谢
小时toky的粉色灯牌加二
然后降调成啊加了然后叫没掉潮
他不高啊
在二楼可能刚刚好都说不定光去拥抱
找不到存在的意
每当我迷失在黑夜里还在等抱妹妹
每天在想像那个胡自拆炸弹和那个从外面
开车
这种游戏在等我十七的时候试完的部分
让大家都试了试正式版
感觉他们会丢好多流量哦
能否听静谢西周谢谢
知道了哦
六十四c你晚上好想点蜡笔小新和红吃饼
糕
好的
等一下
蜡笔小新的歌已经能唱了一点点
另外一首只能放一下哦
多吧哪里是什么还带吗
可以有没有什么新机车
其实都是我们有的吧
感觉叫妹妹开车应该会有可能
但是那个什么呃银松正是有demo的
明天看到评价
好像说什么被demo骗了之类的那些
哦对了猴子拆炸弹就是正式版多了
挺多谜题也挺多了挺多机制的
但是好像玩的人还是没有那么多了
相对来说不是谢谢优面哇
帕瓦的粉三灯牌
谢信雨清烟的粉三灯牌准备提前结束
对吗
他可能消耗对不起了
对啊那他出正式版了
主要是如果是本地部署的话
还得再下一个正式版的得多大呀
每天一直也在想不是本地模型吗
谢江淮不准进直风
谢谢江淮不准进直风的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅谢谢有五天的陪伴
谢谢在纳斯塔下的尽易处理了
是一个五天的陪伴
谢谢谢谢谢凌云谢谢凌云的亲密之旅
谢谢你那个亲密之旅行
你有五天的陪伴
谢谢谢谢
好像不是本地的
但是我们本地的文件也很大耶
把你忽略的几刹那孤一诺
你对一部分人来说可能七天七度
体验过了就够了
嗯
伤心之虚了
确实我首先出去时手好游戏
对啊如果没有塞进去的话
我们的游戏文件怎么这么大呀
明天印象中这个demo每天下了十六七
来钟
谢谢农米脑罗蜜大的亲密之旅
谢谢你的亲密之旅
谢谢你的五天的陪伴
谢谢
这个东西确实真听你们提了很多次
总容易忘谢谢啊
可能是语音模型哦至少也有可能准备
如果每天只能唱一小部分
卡在你很正常自你要很的地方
那里有季此此天涯各里嗡瓦里嗡嗡
记得有多有的嗡走提阿嘎丽
吽瓦里吽奇得有朋尤路啊
阿纳达多呼达咧提咪
你呢咪呀怎么哄他的的歌
亚瑟悉特依纳诺有你喀拉大主呼吸的优雅
秘密
索玛里佛靠在你自大雨
大应随风那一朵一次给喜悦
苏嘎呀嘎美吽
下次那一个都把都于来自妈咪
诺有你哈里忽略大街刹那过一怒
朦浓感
一诺啊咕噜给蜜把西诺纳贝呼吸
爸爸那一天如果已难
你送给了孤单意义啊
到了夕阳散
可以
你他每一起back you白all
你的爱靠在你可以从我摸一一朵
你的kiss美了走提雅巴伊吽嘛
尼阿基德耶噜哟噜康嘎列的摩康嘎列德摩
自己路过
多么那步苏提雅嘎丽
吽玛里吽几得有日有里淇里
他陪我做此几个礼梦
垃圾都给他一大一大哭不停
阿盖啊该傻逼你的我的
气温丝丝不给别的雨滴寂诺
Hello
刚才那一首可来是蜡笔小新的歌
对他最大的印象就是这个了
虽然感觉把这个作为他的标签
好像怪怪的挂律你们你是我现在的你
现在的一首歌很小呀
那听他听嗯米天也挺喜欢他的声音的
但是他又给我每天标几首活乐
多是另一首吗
等一下哦这个确实不是多了一个字
是这个吗
歌手是谁呢
剧场版这的肯定还挺多
甜蜜慕丝的
我在那盘前蓦然生动头上的话
先压到摸手的笔芯
怎样
我有没有抢到小花花谢谢哦
叶枫的鼓鼓掌谢谢哦
不nice谢木认斯的比心
谢谢伊乐斯的小花过分到女就好看
此提着花礼去北京的真好听
谢谢
在韩憨西糖的真好听
甜蜜的小丁森淋一个打矿
是的轻飘飘的歌不会呀
头发这种唱法试试看宣传带来流量的一部
分吧
比如三五三福和乌合之众和乌合之众
这种是剧情的
所以它正式版和demo有非常的都非
常多的不一样的
这个是为了剧情驱动的
但是那个呃教妹妹开车和那个拆炸弹
它这种这种都是玩法为重的
这个肯定是比不了的
明天只说的是那种玩法比较新鲜
然后比较有趣的那种游戏
出了demo的话
感觉可能会影响到那个呃正式版
大家还愿不愿意再去体验这啊玩过就玩过
了
甚至那个什么呃之前哎那个游戏叫什么来
着
就是一直抽签
嗯
一直抽签的那个就每天玩了demo
后来正式版没玩的那个那么游戏叫什么名
字来着
不是刮个霜就是嗯你要在多少天之内
要不然那个要不然逃走
要不然满足那几个
不是抽资抽个爽不是挂个爽
美术风格很很突出的啊
有什么有哪些卡来着
就给你出不一样的题
你需要去给它消掉哦
打工人很喜欢是那个什么王子的
越听越迷茫吗
今天床醒后来不出来他的那个风格
其实明听跟大家说过了
自己玩过的z梦机并不多哦
对
是的
像苏丹就是demo的内容量太多了也主
要
是玩法比较重要
就甚至demo里面就已经能通关了
后来正式版就没有什么动力再去玩
你也想起了游戏了但名字想不起对吧
凌晨是吧
也没有玩这个也是demo的时候
反响就很好的游戏
感觉今年要给升空荡铺投年度游戏
想的这么好玩吗
说到我们量太大了
对他他demmo的已经够完整了
我每天都是demo玩了好久的
想了子半天什么时候签
说秋秋天签也没有错吧啊
纯自己打还挺难的
Demo我已经玩了六首小说路少
今天待会我体谅一下回答哦
其实甚至能够正式版
觉得自己应该买一个
嗯当时玩了多少个小时
一天也不太记得自己的哈迪斯二的
demo有不错来着
哦
对的哦
哈迪斯二的demo我们还是直播完的呢
还算是戴梦梦
嗯先行吧图都还没有画完
但是因为也通过一次了
后来他出战士版也不想再继续再去下来的
玩了让我又在手机上搞了个密教模拟器了
消耗掉了好多实话秘教模拟器的玩法完全
不要了
每天玩过一个密照模拟器那种类型玩法的
有个叫什么大陆吗
反正就是可以养鸡的那个我呢这得我重新
捡起来
成本有点高了
苏丹纯是玩一把我以文命肉时间还长
大家好
嗯
谢谢永永远要双向奔赴的五十三灯牌
就是我你要说他带路
成不成功的电脑都很成功
这几个都很成功
他们为什么最近的么
他老说你听眼睛啥的什么的
这种手机有问题啊
哦
对的
我对着大陆颈椎的大路还是了
当时全收集了都上空当铺的demo也是
玩法
但却很想玩正式版demo
玩的不够爽
当时苏丹的时候每天也是这么想的
但是等到他们真实版出来的时候
已经不想玩了
因为你的那个镜头已经过去了
原是手机
那肯定不是米汀的眼睛一闪一闪的
就肯定是手机的问题啊
就第一的打call是三百目的魂身灯牌
谢谢哦真的是萌新的棒棒糖
谢谢了
永远要双向奔赴的粉扇灯牌
市场的那个玩的时候
当时特别喜欢我想做爱了
快点出正式版吗
好想快点玩正式版
但是真的正式版出了之后
你可能那个时候又已经在准备玩其他的游
戏了
就真的出了真实版的之后
肯定会去追着玩的可能并没有那么多
除除开那种嗯剧情游戏啊
像乌合之众那种的话就会有热情
但是玩法的游戏就不一定了
屁屁博德之门三之前出强先体验
门都没敢提前管什么
对的
之前游戏它的重点是剧情谢牵制路下的分
向灯牌
其实是面膜觉得很像能排
咦怎么是这个嗯看一下啊
哎呦这不来等等来吧
还是喜欢这个的这个版本
裙子都会等等
到了今天的晚安去了我们该说再见了
一会儿三百墨道子家的牌戏真的是萌新这
个女的谢谢
永远要双向滚索且生命不绝
谢谢牵制落下来了
今天的最后一首歌
晚安去夜车这周的单休日
大家也不要睡太晚了谢谢一路口
此一诺可能是三灯牌那么开始唱了
嗯不着回落感动嗯
不记得回了几个
反正你不能快久要是在这插在车上
我就看着办吧
我在不远就在前面不远
可是横远往左往右向前
向后一用看了没人管我一个人的生活
一个人去生活一个人也生活
不用快乐
我右了好几次眼倦了好几个
天都快亮了我们还没到老你睡的
我必须清醒着这道路
有的海你睡复杂不用怕了
没人管
我一个人的生我一个人去生活
一个人也可以快活给你讲讲我的故事
你可能没听是心失望善良什么
这听我好几次
烟抽了好几个天都快亮了
我们还没到呢你睡得很温暖
我必须清醒走这道路有点黑
你睡怕我负责我坐在你身后
烟熏着我的头我快要睡着了
这样的小城市我不会来几次
我不会来几次小城市的故事
哎呀你最相思看不单身狗
用这个吧啊演出完全了
怎么吵架他又回到了第一首去了
睡觉了
小山内花林推酒此三张牌
谢谢了会送给你出银子的哦
薯条谢谢哦一楼里面抢的小花花
谢谢VS谢ES的智正原皮花术
夸夸你的夸夸的这只眼皮话是夸夸街心脉
注射取的粉色
灯牌写日报周报与汇报的一张好看谢零一
的掌控
怎样的梦想都不行
谢菲ilicx的无糖可乐
谢谢你的今天出名
谢谢你用五天的陪伴
谢谢你的清明处理
谢谢谢谢谢莫奈斯的比心
谢谢冰雹风到你真好看
谢凌云的鼓掌谢谢赞立法者
谢谢理法者的薯条谢谢你的薯条
谢微微的一年四间晚里敏星日梦
今天真是好长好长的歌会
早点休息吧明天见成吗
今天才四个小时了
之前有到五个小时的
够回的还好吧
不过今天缺少这样也说也到了一点了
谢谢莫格nice的比心
谢谢冰洛芬的女生好看
谢谢了
凌云的国务长谢谢了哦
在理发这的薯条上
我们公会差不多都是这个时间的吧
谢谢我赞丽发展的薯条
谢谢time
delation的鼓不掌
谁吃的当时确实有一段时间没有到过一点
哦想过你和清
宫呢
香灯牌你现在莉莉丝诺亚尼斯
诺亚的亲密之旅谢谢你的亲密之旅
送你用五天的陪伴
谢谢谢谢是谢谢莫斯科
没有晴天的人翘谢谢啊
零一的短裤接下来心脉注射器的哦
应该是谁
好久没来看直播了冷祝愿
一切顺利晚安也祝你一切顺利
祝你一切顺利
闲后是等待花开的哦应该是谁
王丽敏有你的波声祝眠真幸福
好的好好休息大家不要出来玩
还是主要今天是这周唯一次晚谈的公会
我好像瘦
我们这一周其他歌会好像要不然是中午
要不然是早上才意识到你不要work太
晚
今天应该主要还是嗯可能小小的对接一下
然后需要练一下级这下次出不出去
是谢谢莫斯科没有晴天的哦人气票
谢谢了
零一的打call是玛丽普配当的紫扇灯
牌
嗯
也不会睡太晚的
可能还有一两个小时吧
练什么接无限的不说
要到十六不是练吉他好了
那么应该到不了这么久吧
说说很快吗
我不知道到几点了应该不会很久吧
那么大家拜拜拜拜拜拜
刷大本才怪你们还去PVP吗
嗯好像这个决定不去
就这样
谢谢潘大豆谢谢潘大豆的水晶节
晚安no大家拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
谢谢
呃佛内泡的最线灯牌
我们下期再见
好休息
周末快乐谢西芝谢西芝的告白花束
谢谢你的告白花束晚安
嗯
三谢谢音s的五十姐姐我爱你早点休息
今天很开心能见到明天见
最近感觉遇到一些问题
不过还是资金运营的尝试挺简中好的
虽然不知道你遇到的什么问题
希望可以顺利的找到比较合适的解决方式
晚安英文谢谢
六的心跳比心谢谢夜兰梦泉的一面
谢谢我安
你尽量维持规律作息班
和上次一样四五的会尽量维持
大不了多送
嗯爱嗯的爱你爱嗯嗯
你的拜拜嗯